Q5 -  Responda objetivamente:

(a) Dados dois arquivos, como saber se os ar-
quivos tem o mesmo tamanho?

(b) Na questão 4 a hipótese era de que o ar-
quivo cabia todo em memória. E se n ̃ao
coubesse?

(c) Comente sobre a diferen ̧ca de eficiˆencia de
juntar dois arquivos por intercala ̧c ̃ao e por
loop aninhado (for ̧ca bruta).

(d) Que estrutura de dados poderia ser usada,
no caso do problema da contagem de
ocorrˆencias, para ap ́os a contagem, esta-
belecer rapidamente qual caractere tem o
maior n ́umero de ocorrˆencia no arquivo?

a - Para verificar se dois arquivos têm o mesmo tamanho, podemos usar as funções 
fseek() e ftell() para obter o tamanho de cada arquivo e, em seguida, comparar os tamanhos. 

b - Se não coubesse, apareceria um erro.

c - A intercalação é muito mais eficiente que a força bruta.
No loop aninhado, usa-se um loop para passar por todos os regitros
do arquivo em questão com um segundo arquivo, escrevendo os registros
iguais em um terceiro arquivo, o que pode ser ineficiente para 
arquivos muito grandes. Já na intercalação, usa-se menos memória porque,
com os arquivos já ordenados, 

d - Podemos usar uma hash table